（咲子(さきこ)）ニュース 見ました？
この辺であったバスの転落事故
それに夫が乗ってたみたいで
夫 見つかってないんです
（樹生(いつき)）同じバスに
妻が…
亡くなってました
（樹生）あなたの夫…
僕の妻と不倫してましたよ
好きな人フィルターですっけ？
掃除したほうがいいっすよ
き… 聞いてます？
あなたの夫と僕の妻が…
（咲子）
ヘヘヘヘヘヘヘヘッ…
いいです いいです
もう そういうの
ハハハハハッ…
もう 園田(そのだ)さん
よくそういうの
思いつきますね
映画とか小説とか
お好きなんですか？
第３金曜日
（咲子）ん？
旦那さん 毎月第３金曜日
休み 取ってません？
ああ　お店やってて 喫茶店
定休日が金曜…
ああ　金曜日なんですね
（咲子）あ… まあ
えっ？
金曜日が休みの人間は
その…
フフッ…
するもんなんですか
えっ 不倫？
ね！　不倫
ホントに
やめてもらえますか
何をですか？
言いがかりつけるのです
やめてください
絶対ないんで
夫は そういうの
いや そう思えるの
幸せですよ
-（咲子）あの…
-（樹生）はい
第３金曜日が
何なんですか
そこまで言ったなら
最後まで
説明してほしいというか
そちらの推論を
聞いた上で
ちゃんと
否定させてください
絶対やってないって
えっ 事実 話したら
否定されちゃうんですか
やだな
今日の園田さん 感じ悪いですよ
僕 本来 こういう感じですよ
本性を出せないですよ
あなた 妻の不倫相手の
妻ですから
だから！
ハァ… あっ…
（咲子）
ちょちょ ちょちょ ちょっと！
（樹生）いやいや いっぱい話して
ちょっと喉が渇きそうなんで
ハァ…
あ… 間違って
２つ 買っちゃったんで
さくっと説明しますね
洗濯物 乾くまでの時間で
その日は
５月の第３金曜日でした
午後の会議で必要な資料を
家に忘れてきたことに気づいて
妻に届けてもらおうと思いました
古書店でパートをしてるんですけど
その日は休みだったので
でも 休みの日に悪いなと思って
昼休みに
一度 家に帰ることにしたんです
ただいま
昼休みに
一度 家に帰ることにしたんです
妻は留守でした
あずさ？
息子は保育園なので
まあ １人で出かけたんだろうと
特に気にしませんでした
ただ あとから思いました
よく晴れてたのに
洗濯物 干してなかったなって
どこかで昼食を済ませてから
戻ろうと思って ふらふらしてたら
ここの前を通りかかりました
（咲子）ここ？
（樹生）はい
このコインランドリーです
（咲子）へえ…
つまり ここに奥さん…
はい
いました
瀬尾(せお)さんの旦那さんと ２人で
それで？
親しそうに話してましたよ
リラックスした感じで
穏やかに笑って
直感で初対面じゃないなって
分かりました
同じくらいに乾燥 終えて
洗濯物 まとめて
一緒に歩いて帰って
旦那さんは瀬尾さんのお宅に
妻は僕の家に帰っていきました
は？
え？
それだけ？
はい
そのあと どちらかの家にいたとか
そ… そういう…
あっ ラブホテルですか？
行ってないです
それぞれの家に それぞれ
真っ昼間ですし
いやいや
昼間とか関係ないんじゃ？
だって…
そういうドラマ
はやったじゃないですか
あっ いやいや いや　違いますよ
いや 園田さんが こう…
確信あるような口ぶりだったから
ちょっと構えただけで
でも 別れ際に言ってました
（充(みつる)）じゃあ また 来月
（あずさ）第３金曜日に
第３金曜…
なので 僕は翌月
６月の第３金曜に
有休を取りました
妻に内緒で
えっ なんで僕に引いてるんですか
あっ…
え… で？
６月も 第３金曜に２人は
また会ってたんですか？
はい
同じように
このコインランドリーで会い 話し
一緒に帰っていきましたよ
それだけ？
それだけです
（咲子）フッ…
それのどこが不倫なんですか！
えっ？
もしかして 目が合っただけで
浮気って騒ぐタイプですか？
キスしたら妊娠するっての
信じてる中学生でした？
ハハハッ… もう！
第３金曜に何かあるんですか？
まあね 強いて言えば
私の仕事が忙しい日ですね
あの… 月刊誌の編集やってるんで
校了日なんで
（樹生）ああ なるほど
妻が仕事で忙しい日に
もう こじつけなくて
いいですって
月１で おしゃべりする
お友達だったんですよ きっと
友達？
（洗濯機の終了音）
終わった
（咲子）何フィルターでしたっけ？
（樹生）
好きな人フィルターですか？
（咲子）だから それは
もういいですって
その… 洗濯機の
掃除しなきゃいけないやつ
乾燥フィルターです
あの… こういうとこ
パカッて開けるとこがあるので
あったかな？
（樹生）いや ないことは
ないと思いますけど
これか
（携帯電話の着信音）
（咲子）フゥ…
（順子）咲子
お母さんだけど…
大丈夫？
ご飯は食べてる？　眠れてる？
お母さんはね 咲子が心配で
ご飯 食べれないし 寝れないの
（咲子）なんでよ
（順子）咲子なら大丈夫
他に いい人 いっぱいいる
お母さんが保証する
充さんのことは忘れなさい
不幸な事故よ
運命のいたずら
仕方ないわ　ねっ？
咲子が うち 帰ってきてくれたら
お母さんも うれしいし
お父さんも…
わあああああっ…
ハァ ハァ ハァ…
（携帯電話のアラーム音）
ハァ…
（樹生）翔(しょう)　着替え入れた？
（翔）うん　入れた
（樹生）よし
あっ 水筒 水筒 水筒…
はい　はいはい
よし　忘れ物ない？
-（翔）うん
-（樹生）よし
（樹生）
じゃあ ママに いってきます
はい
-（樹生）いってきまーす
-（翔）いってきます
はい　よし　行くよ 行くよ
急げ 急げ 急げ 急げ
-（翔）パパ　車のバッグ！
-（樹生）何 何？
-（翔）車のバッグ
-（樹生）車のバッグ？　あっ…
エアコン 消した
スマホ 持った
あっ 鍵
（においを嗅ぐ音）
違う…
いってきまーす！
（明奈）あっ いた
たばこ 吸うんですね
（樹生）あっ…
広報との会議
17時 開始に変更って聞きました？
うんうん　聞いてる
あっ じゃあ 延長できたんですね
（樹生）えっ？
保育園
お迎えありますよね？
おっ！
（実樹(みき)）えっ？
ねえ 私 今 名古屋だよ
明日 朝いちで会議もあるし
日帰りで往復しろと？
あ～ だよね ごめん
（実樹）お母さんも心配してたよ
そりゃ手伝いたいけど
すぐすぐ東京なんて行けないしって
あ～ いや
こんな人手が足りないとは
可能性あんのは
翔ちゃんが茨城の家で
暮らすパターンだけだね
（樹生）いやいや いやいや
待って 待って
えっ 俺が？
翔と離れて暮らすってこと？
なんで？　やだよ
じゃあ これから どうすんの？
近くに手伝ってくれる人 いるの？
いや そんな人…
お疲れさまです
ホントに申し訳ありませんでした
あっ いえ…
大丈夫でした？
ああ はい
保育士さんが
“ご連絡いただいてます”って
何か緊張しました
あっ すみません
（咲子）いいえ
翔君 寝ちゃって
なので どうぞ
（樹生）あっ 失礼します
充…
（樹生）ん？
あっ あっ
いやいや いやいや　あっ…
あの…
ここまで こう お届けしたいのは
やまやまなんですけれども
こう… 寝てる５歳児のどこを
どう持ったらいいか分からなくて
なので…
-（咲子）どうぞ
-（樹生）ああ
（樹生）お邪魔します
（樹生）ごめん
（咲子）あの…
ご家族を頼ったりは？
（樹生）あ…
あ… 実家が茨城で
父親は体 悪くしてて
母親が その面倒 見てるんです
あ… 妹は名古屋で起業してて
ちょっと これ以上
頼れそうになくて
ホントすいません
いえいえ
奥さんのご家族は？
あっ 妻は
もともと親がいなくて
もともと？
あっ もともと親 いない人は
いないか その…
施設で育ってて
ああ
夫も そんな感じです
えっ そうなんですか
まあ 施設ではないらしいですけど
親も親戚も疎遠で
私も会ったことないんです
行方不明ってことも
ご両親 知ってるかどうか
ああ　そうなんですね
（咲子）何か飲まれますか？
そういう境遇も似てたから
意気投合して
喪失を埋めるように
惹(ひ)かれ合って…
ね！
“ね”って言われても
コインランドリーで
おしゃべりしてただけって結論で
その話は終わりました
でも 同じバスに乗ってたわけだし
それは偶然です
隣同士に座ってました
他に空席 あるのに
えっ…
（動画の音声）
（樹生）ご遺族の方が
最後の姿でしょうからって
この動画 くれました
最後の姿が これって
ね！
誰とどこに行くか
聞いてなかったんですよね
友達同士なら普通 言うはずです
異性なら なおさら
誤解されないように
事前に言うはずです
-（咲子）それは…
-（樹生）言わないって
言えないってことです
言えないような いけないこと
してたってことです
それは…
ね！
“ね”って…
ひと文字で
同意 求めないでください
ああ まあ 信じたくないですよね
まだ生きてるかもしれないし
（咲子）じゃあ 園田さんは
奥さんに
事実確認できないからって
推測で決めつけるんですか？
おかしいですよ
口調が ずっと…
何だか…
不倫しててほしいみたいです
あ…
ああ そうなのかも
否定してください
いっそ
嫌いたいからかもしれません
嫌いになれたら
きっと こんなにつらくない
僕だって
妻が不倫なんて信じがたいです
ちょっと
つかみどころのない人でしたけど
さっぱりしてて
思ったことは口に出すし
ちゃんと怒ったり 甘えたり
感情表現は わりと豊かです
何より曲がったことが嫌いでした
結婚前 電車に乗ってたら
お年寄りに席 譲らない高校生に
本気で説教 始めちゃって
恥ずかしくて…
でも 誇らしかったです
その時…
この子と結婚しようって決めました
すいません
何の話でしたっけ？
不倫ってネーミングは
うまいと思います
ヘヘヘッ…
そんな話でしたっけ？
倫理に反するって意味
ただ…
だとしたら
絶対に不倫してませんよ 充は
充も
園田さんの奥さんも
いい人は倫理に反しません
（樹生）でも…
一緒に証明しましょ
充が帰ってきたら
直接 聞きます
でも それまでは
こっちで証拠 集めて
すっきりしましょう
でも すっきりしない事実の
可能性もあるんですよ
その時は その時
あっ お互い 新しい恋愛に
踏み出しやすくなるっていう
特典があります
フフフッ…
ポジティブですね
（咲子）ハァ…
無理やりでも
ポジティブな方向
探していきましょう
ねっ！
（樹生）うわっ…
びっくりした
-（樹生）ハハッ…
-（咲子）すいません
（樹生）あ～ いや
ホント ご迷惑おかけしました
（咲子）いやいや
また何かありましたら
（樹生）
あ… ありがとうございます
あっ…
よーし　じゃあ 行くぞ 翔
せーの　よいしょ
（咲子）おお おお おお…
（樹生）おーっ…
わっ そんな感じで持って
大丈夫なんですね
（樹生）ええ
５歳児の体 意外と丈夫です
（咲子）へえ…
（樹生）ああ あと…
子供を“持つ”って
言わないほうがいいですよ
確かに
（樹生）あっ…
気をつけます
（千鶴(ちづる)）充君が不倫？
してないですよ 絶対
してないんですけど
充が不倫疑惑を
かけられておりまして
当事者不在で？
どっちも不在で
ハァ…
それ 調べてどうすんの？
はっきりさせて
すっきりしたいだけです
私ね 不倫してんの
ん？
彼ね 結婚してんの
はあ？
だまされてたんですか？
でも 大丈夫
奥さんは
夫に彼女がいること分かってて
それを了承してんの
ごめんなさい
ちょっと よく分かんないです
さくっと説明すると…
荒木(あらき)拓真(たくま) 30歳
外資系企業のサラリーマン
５年前に結婚した同い年の妻あり
子供は なし
結婚してからも
常に彼女がいるらしくてね
奥さんは それを了承してんの
分かった？
やっぱ ちょっと分かんないです
（千鶴）ハハハッ…
世間とかは分からないけど
当事者全員が納得してるなら
別にいいのかもなって
千鶴さん それでいいんですか？
フッ… だって 誰にも
迷惑かけてないんだよ
犠牲になる子供も いないわけ
それで誰に
とがめる権利があるの？
（樹生）フゥ…
シャンプー シャンプー
あっ 痛っ！
なんで…
自分で買うのか…
（せき込み）
（ドアが開く音）
あっ お待たせしました
こっちです
あれ？　翔君
土日も保育園ですか？
（樹生）いや…
昨日 急に母親が来て
実家に強制連行されました
えっ？
ええ　家の荒れようと
翔が 近所のおねえさん
あの 瀬尾さんのことなんですけど
-（咲子）ああ…
-（樹生）あ…
近所のおねえさんの家で
パパの仕事 待ってたって
母親にチクって…
…で 東京で他人を頼るなんてって
ぷりぷり怒りだして
あっさり引き離されました
それは それは…
ええ…
まあ でも
週末は 自分が
会いに帰ろうと思ってます
どっちみち父親の体も心配だし
まあ でも 今日は
翔 いなくてちょうどいい…
はい
今日は ちょうどよかったです
こんなことに連れ回すのは
ちょっと…
フフッ…
ああっ！
充の疑惑については
伏せといてくださいね
分かりました
（直人(なおと)）お待たせしました
（樹生）あ… いただきます
（直人）瀬尾さんの お友達の
ご主人ってことですか
うん　まあ そうだね
そうそう そう…
あっ どうも
それで？
充のことで
ちょっと聞きたいことがあって
直人君 ここ以外でも
充と会うことあった？
-（樹生）金曜日とか
-（直人）ああ
たまには
あ～ でも たしか
いつかの木曜日に
明日 昼間から
飲みに行きませんかって誘ったら
明日はダメだって
それは…
第３金曜だから
んっ えっ…
第３金曜日は なんでダメだと？
先約があるって
それ いつの話？
年明け前だったと思います
12月とか
じゃあ 少なくとも
半年以上前からってことですね
（直人）何がですか？
ううん　いや 何でもない
何でもないの
あっ ２人でさ
ど… どんな話するの？
瀬尾さんは いつも咲子さんの…
ハァ…
んっ？
あ… 愚痴ですか
不平不満　日頃の鬱憤(うっぷん)
妻には言えない私利私欲とか
えっ… ウソ ホント？
ハァ… まあ…
えっ えっ 具体的には
どんなこと愚痴ってたんですか？
いろいろです
夫婦って大変なんですね
瀬尾さんの何か
調べてるんですか？
え～
ううん　もう気にしないで
気にしないで
あ… フィナンシェ 出しますね
フゥ…
（充）
あの常連さんの相手 大変だよね
お疲れさま
（直人）ハァ… 疲れました
瀬尾さんって 苦手な人とか
いないんですか？
（充）苦手？
嫌いな人
誰にでも優しいし
悪口 言わないし
嫌いな人はいないね
（直人）マジか
（充）好きな人か
どうでもいい人しかいないな
（直人）嫌いになったりしません？
（充）人を嫌いにならない
コツがあるんだよ
嫌いになる前に 自分から離れる
（ドアベルの音）
（ドアが閉まる音）
（ドアが開く音）
（宮内(みやうち)）ああ いらっしゃい
こんにちは
（宮内）ハァ…
え… 切り替え 早いね
あっ あの… 瀬尾さんです
同じバス事故で
旦那さんが行方不明で
（宮内）ああ…
はじめまして
あれか…
同じ境遇で 意気投合して
喪失を埋めるように
惹かれ合った
フフフッ　んな感じ？
家が近いので あの…
子供を預かってもらったりとか
あっ そう
気をつけてくださいね
-（咲子）フッ フフフッ
-（宮内）フフフフフフフッ…
あっ そうだ
え～…
あっ…
これ あずさちゃんが
仕事中に いっつも読んでた本
売り物だけど あげる
（咲子）「愛の渇き」
どんなお話ですか？
（宮内）んっ？
不倫のお話
（咲子）あ～
（宮内）何 何 何？
何？　別にサスペンス 好きな人が
みんな
犯罪者ってわけじゃないでしょ
ああ ですよね
ホラー 好きな人が みんな
お化けってことないですもんね
（宮内）ねえ
（樹生）何だ それは…
（宮内）ん？　で？
ああ　あの…
妻が あの日 バスに
乗ってた理由が分からなくて
あの… 瀬尾さんの旦那さんも
一緒だったみたいなんですけど
あっ そう…
（樹生）何か 聞いてませんか
目的地だとか
ああ　そういうね
うん　はいはい はいはい
うーん…
知らないけど
知ってても教えないよ
えっ？
（宮内）だってさ　夫に
言いたくなかったことなわけでしょ
死んだって プライバシーは
守られるべきだと思いますよ
夫に言えないことなんて
ないですよ
へえ…
仲いいんだ
（あずさ）
聞かれたら何でも答えられます
フッ… ただ 聞かれないんで
言ってないことは
いっぱいあります
-（あずさ）フフフッ…
-（宮内）なるほどね
（あずさ）あの人 夫婦は
同じこと考えてるって
信じてやまないんです
だから いつも
“ね”だけで 同意を求めてくる
ひと言どころか ひと文字で
ちょっと ずれちゃったり
余っちゃったり
そういうのも
ああだこうだ言いながら
楽しみたいんですけどね
樹生は そうじゃないものが
好きだから
これ どんな話なんですか？
不倫の話
ふーん… 不倫…
（樹生）ごめんなさい
モラルのないおっさんで
（咲子）なかなか…
なかなかな方でしたね
（樹生）モラルないの こっちか
あ… 亡くなってるからって
根掘り葉掘り
聞き出していいなんてこと
（咲子）あ～ ごめんなさい
私が言いだしたから
（樹生）いやいや 僕も乗ったんで
（咲子）夫婦だからって
すべて知る権利はないですよね
あの日だって
事故が起きなければ
私は何にも
知らないままだったと思うし
（樹生）それで よかったんですよ
不倫でも何でも
知らない何かがあっても
生きて帰ってくれたら
それでよかった
すいません
園田さん
ちゃんと食べてます？
翔君いないと余計 適当に済ま…
（携帯電話の着信音）
フゥ…
ハァ… 母でした
大丈夫です
えっと…
何でしたっけ？
あっ ご飯　大丈夫ですか？
妻の知り合いにも聞いてみます
えっ？
旦那さん　きっと帰ってきますよ
すっきりした気持ちで
帰り 待ちましょう
はい
-（園児）さよなら
-（保育士）はい また明日
（園児）先生 さようなら
（芽衣）よし
あっ こんにちは
（芽衣）あっ 翔君のパパ
あっ はい
あ… 先日は
ありがとうございました
あっ いえ… 大変でしたね
はい…
妻とは仲良くしてくださって
（芽衣）あっ はい
じゃあ 事故の日って
どこに行くつもりだったかって
聞いてたりします？
あ… 聞いてないですけど
突発的な一人旅じゃないですか？
フッ…
そういうの好きだって よく…
ええ　ですよね
あ～ あと最近 あの… 僕の…
あの… 愚痴とかって…
あの… 言ってても
言いにくいとは思うんですけど
言ってたりとかって…
もう のろけ話 聞けないの
寂しいです
あ…
（樹生）あっ こんばんは
ああ…
すいません １人だと限界あるんで
８時に店 閉めてるんですよ
あっ ちょうどよかっ… あの…
瀬尾さんのことを聞きに来たんで
（直人）話したじゃないですか
いや 瀬尾さんの前では
言えないこと…
あると思って
（直人）ん？
えっ 瀬尾さんって
咲子さんですか？
はい
俺 店長のこと
瀬尾さんって呼んでるんで
あっ…
店長の妻の咲子さん
イコール 瀬尾さんです
ややこしいな
ハハッ…
ややこしいですよ 夫婦って
ハァ…
コーヒーでいいですか？
（樹生）あっ お願いします
瀬尾さんの旦那さん
充さん
ホントに咲子さんの愚痴なんて
（直人）聞いたことないです
（樹生）ああ やっぱり
（直人）
その確認に来たんですか？
（樹生）瀬尾さん
気丈にふるまってるだけで
だいぶメンタルやられてます
まあ そうですよね
まだ安否 分かんないんだし
のろけ話ばっか
聞かされてましたよ
“さっちゃん さっちゃん”って
瀬尾さんもです
“充が 充が”って
仲いいんですよ
でも 仲いいからって
不倫しないとは限らないし
おっ… 厳しいご意見
ん… 不倫って？
コインランドリーで
毎月 第３金曜に会ってる
年下のきれいな女性ですよね？
それ 瀬尾さんに聞いたんですか？
フッ…
どっちの瀬尾さんから
聞いたと思います？
何 あずささんでしたっけ？
あ… 名字 一緒か
何でしたっけ？
（樹生）ええっ？
（直人）よくないですよね
あんないい人と結婚しといて
他にも女 いるって
しかも
そっちも結婚してる人だとは
思わなかったです
あ…
ああ　そうですか
羨ましいし 憎たらしいし
羨ましいと憎たらしいが
同居した感情 名前ありますよ
嫉妬です
咲子さんのこと 好きなんですか？
えっ なんで そうなるんですか？
僕 妻 亡くしたばっかり
なんですけど
（直人）だからですよ
ちょうどいいじゃないですか
不倫されてたなら
すぐ乗り換えるのに罪悪感ないし
身近に ちょうどいい人
いるなって…
はあ？
既婚者に片思い
こじらせてるからって
八つ当たりすんなよ
不倫されたからって
ハァ…
わあ びっくりした
（あずさ）シー シー シー シー
翔 やっと寝たんだから
-（樹生）ああ…
-（あずさ）よいしょ　はい
（あずさ）
はい はい はい はい はい はい…
-（あずさ）はーい
-（樹生）えっ… マジ？
（樹生）いや ちょ… マジ？
あっ このＴシャツさ
何か ちょっと
洗って縮んだんだけど
俺 ジャストサイズで
買ってっかんね
はいはい ごめんなさい
（樹生）あっ ちょ 待って
ちょ 待って ちょ 待って
（あずさ）何？
（樹生）あ～ ほら ない
-（あずさ）ん？
-（樹生）ちょっ…
（樹生）
ちょ コンビニ行ってくる
（あずさ）
え～ いいよ 夫婦なんだからさ
-（樹生）あ～ ちょ ちょ…
-（あずさ）ん？
（樹生）２人目 つくるならさ
来年の今頃が ちょうどいいから
（あずさ）ん？
いや 今さ 妊娠しちゃうとさ
翔と３学年差になるでしょ
大変だってよ
入学とか卒業とか重なって
いや 来年の今頃 妊娠できれば
翔と４歳差だし
早生まれになるのも避けられて
ちょうどいい
ね！
あっ…
樹生はホントに好きだよね
ちょうどいいものが
ホントに好きだね
（ドアが開く音）
（咲子）イヤーッ！
（樹生）わっ！
わ…
（咲子）ハァ ハァ…
ハァ… あ… 園田さん
ハァ… ちょうどよかった
えっ…
ハァ ハァ… 助けてください
えっ な… 何ですか？
生きて自然に返せました
ハァ…
ありがとうございます
いつも 旦那さんが
虫退治の係だったんですか？
はい
私は奇声を上げて 逃げ惑う係で
ハハハハハッ… そうっすか
（咲子）フフッ… はい
最近は虫がいなくても
大声 上げてます
話す相手がいないと
声 出したくなるみたいです
（樹生）返事なくて もっと
むなしくなるんですよね
（咲子）あ… 経験あります？
久々に１人暮らししてるんで
あっ これ どうします？
捨てます？
（咲子）あっ… はい ここです
たばこ…
あっ はい　吸って…
ああ すいません　臭いですよね
最初の頃 気づかなかったけど
翔君 迎えに
うちに上がった時 香って
それから時々…
はい
その日に ちょうど久しぶりに
再開しちゃって
子供できてから
やめてたんですけど
やっぱり…
すみません
充のと…
たぶん 同じ銘柄
火のついてないたばこも
煙のにおいも
何かちょっと
充のとは違って
吸った人の服に付いて
ちょっと時間がたった
においなんですね
やっと見つけました このにおい
♪～
（咲子）ごめんなさい
背も ちょうど同じ高さなんです
だから…
すいません
やっぱり
シャンプー 何 使ってます？
同じにおい
フフフフフッ…
詰め替え
どれ買えばいいか 分かんなくて？
フフフッ…
（樹生）困ってるんです
いろいろ買ったけど違って
髪 きしむし…
ヘヘッ…
（咲子）うちに買い置き あるんで
ひとまず それ あげますね
（樹生）すいません
ハァ…
ちょっと 待ってくださいね
もうちょっとしたら
詰め替え 取ってくるんで
～♪
（携帯電話の着信音）
瀬尾さん 電話
やな予感する
（携帯電話の着信音）